Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
hii-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté la première manche.
Mais maintenant, il doit récupérer law qui a été capturé par doflamingo...
... et se dirige vers le palais.
Pendant ce temps, sous dressrosa,
usopp et les autres ont commencé l'opération d'élimination de doflamingo.
Note : Marteau-queue shippo hammer !
On va peut-être réussir à s'en tirer sans que j'aie à me battre !
Ok, les gars ! Moi, usoland, vais prendre le commandement !
Notre cible est une fille !
Allons lui filer la peur de sa vie ! Suivez-moi !
Oui !
Euh...
Passez devant !
En route vers la tour exécutive !
Ouais !
Ne bougez pas ! Je prends le contrôle de l'ascenseur !
Trop lent !
Je ne veux plus apprendre à me battre !
Protège-moi jusqu'au bout, soldat-San !
Je suis UN jouet.
Le vent et la pluie feront rouiller mon corps !
Pourquoi tu fais ça ?! T'es qu'UN jouet, qu'est-ce que tu veux ?!
Je veux UN pays en paix où...
... ma fille peut vivre heureuse !
Je rendrai dressrosa à la famille du roi riku !
Q-Que vient-il de se passer ?!
I-Incroyable ! Tout le monde s'est effondré !
Ça s'est passé en UN clin d'œil, pendant le match du bloc d !
Oh, attendez UN peu !
Quelqu'UN s'apprête à se relever !
Le vainqueur est déterminé ?!
Fin des combats du bloc d
c'est UN dénouement très étrange pour une bataille !
La vingtaine de puissants combattants encore en lice ont soudainement...
... été mis k.O pour une raison inconnue !
Le colisée corrida possède une longue histoire et Ceci n'était jamais arrivé auparavant !
Mais, au centre du ring,
nous pouvons distinguer la silhouette de quelqu'UN luttant pour se relever !
Serait-ce notre vainqueur ?!
Cette personne est-Elle responsable de tout ça ?!
Quoi ?!
R... Rebecca ?!
La personne qui vient de se relever, c'est Rebecca !!
Nous pensions que le match du bloc d... ... aurait été dominé par les guerriers renommés,
mais ils sont tous encore au sol !
Le dernier vainqueur qualifié pour la finale... ... du tournoi de combat du colisée corrida est,
aussi incroyable que cela puisse paraître, une gladiatrice prisonnière et la petite-fille du roi riku,
la honte de dressrosa !
Rebecca !
- Va te faire foutre ! - Je suis sûr qu'Elle a triché !
Quelle ruse as-tu utilisé, Rebecca ?!
Fouillez-la !
Tu as réussi ! Rebecca !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
UN nuage de poussière a entouré le ring tout à coup.
Qui ça intéresse ?! Ce qui compte, c'est que Rebecca ait gagné !
J'y crois pas ! Qu'est-ce qu'Elle a fait à cavendish-sama ?!
L'amiral orlumbus n'a pas pu se faire battre par cette petite traînée !
C'était les vents tranchants de rommel !
Les vents tranchants ?
En effet. Je parie que vous n'en avez jamais entendu parler-dara.
UN mystérieux incident a eu lieu au royaume de rommel.
On dit que chaque nuit, des vents coupant les gens y soufflaient.
Quelle étrange histoire-dara.
Des soldats de la Marine y furent aussitôt envoyés.
Mais les vents tuèrent nombre d'entre eux.
La seule chose qu'ils finirent par découvrir...
... fut qu'en réalité, UN homme se faisant appeler hakuba contrôlait ces vents-dara.
À l'heure où je vous parle, il est toujours en liberté.
Même après avoir quitté le royaume de rommel,
hakuba a continué de terroriser les gens dans d'autres villes.
Mais à chaque endroit où apparaissait hakuba, ce pirate était toujours là au même moment-dara.
Hein ?
Tu ne peux pas m'échapper ! Sale traînée !
Dégage !
Il agit bizarrement !
Il s'est endormi ?!
Il est somnambule ?!
Oui-dara.
Hakuba est en réalité... ... l'alter ego de cavendish qui se manifeste lorsqu'il est endormi.
Comme il avait commis UN crime, cavendish fut contraint de prendre la mer...
... et de devenir pirate-dara.
Le pauvre gars.
Ne le prenez pas en pitié !
Cavendish se réjouit de la situation ! Il n'hésiterait pas à profiter de votre compassion !
Oui !
Bien qu'il soit UN grand épéiste...
... hakuba est bien plus fort !
Cela dit, il s'est endormi quand son alter ego est apparu...
... et cette personnalité diabolique ne convenait pas à une bataille royale, à mon avis.
- Rebecca ne peut pas gagner ! - Elle a dû utiliser UN pistolet ou UN truc comme ça !
Dépêchez-vous de la fouiller et de l'éliminer !
Que devons-nous faire ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Devons-nous examiner Rebecca ?
Ce n'est pas nécessaire !
Rebecca est toujours surveillée plus étroitement que ne l'exige le règlement.
Parmi tous les compétiteurs, son équipement est le plus médiocre.
Au colisée corrida, UN vainqueur reste UN vainqueur.
Ce n'est pas à nous de manipuler les faits ou de saboter la Victoire de quelqu'UN !
Elle a gagné sans donner UN seul coup !
C'est une façon de remporter UN combat.
De plus, Elle n'a pas simplement eu de la chance, Elle est la seule...
... à avoir repoussé l'attaque d'hakuba.
Hein ?!
Je n'ai rien vu du tout ! Comme on pouvait s'y attendre de mon grand senpai !
Peu importe qui c'est, je ne laisserai personne remporter le mera mera no mi.
J'en pouvais plus d'attendre ! Je vais enfin pouvoir me battre !
Ensuite, c'est la finale !
C'est reparti...
Trop fort ! Le méca-mec se fait vraiment ridiculiser !
Señor ! Dépêchez-vous de botter le cul de ce geek !
Vous ne savez même pas à quel point les cyborgs sont cool, mes pauvres chéries !
Alors, que dites-vous de ce corps mécanique ?
Hein ? Je comprends rien du tout ! En quoi est-ce que c'est cool ?!
Le style de señor est 10 000 fois plus Beau que ça !
Fermez-la.
Ne vous moquez pas de l'apparence d'UN homme, bande de dévergondées immatures.
L'apparence d'UN homme ?!
C'est ça.
Cette tétine !
Et ce bavoir !
Je ne les porte pas pour plaire aux traînées dans votre genre.
C'est mon style et...
... il représente ce que je suis !
Oh, je suis désolée !
On dirait bien que nous avions tort !
Je n'ai pas honte de dire que j'apprécie ton style !
Je suis aussi UN homme.
Hein ? Toi ?
Mais...
... tu es mon ennemi.
Je dois toujours te battre.
Je me disais aussi.
.
Le palais royal de dressrosa
La chambre suite
tu as vu ça ?
On peut dire que ta petite-fille a de la chance.
Cependant, je ne m'attendais pas à ce que tu participes à la compétition avec Elle.
Hé, roi riku.
J'ai du mal à croire qu'UN homme qui a été roi puisse se battre pour le fruit du démon.
J'ai l'impression que tu es plutôt désespéré.
Rebecca !
Quoi qu'il en soit, les membres de ta famille vont trop loin aujourd'hui.
Il y a aussi eu la trahison de Violette.
C'est trop gros pour être une coïncidence.
Est-ce que c'est une date anniversaire ?
Je sais que tu n'en as pas conscience.
Mais ce que tu as fait ce matin...
À propos du rapport sur l'abdication au trône...
... de doflamingo, ainsi qu'à son poste de shichibukai, qui s'est répandu dans le monde entier...
C'était une erreur. UN faux rapport.
Quand j'ai appris que cet infime espoir n'était qu'une fausse alerte,
cela m'a donné envie de me battre de nouveau pour tout ce qu'il y a dans ce pays.
C'était pour cela.
Ah !
Je vois. Voilà pourquoi tu es passé à l'action.
Mais viola est différente.
Contrairement à toi, cette traînée est prévoyante.
Elle n'agira jamais en suivant uniquement ses émotions.
Je suis sûr qu'Elle passe en revue ses options.
Il y a ce rookie de haut niveau qui est venu me défier.
UN shichibukai,
trafalgar law !
De plus, il y a UN homme avec du sang démoniaque...
... qui a attiré toute l'attention, il y a deux ans.
Monkey d. Luffy.
Cette femme espère que ces deux pirates alliés me battent !
Mais law est à peine en vie.
Et mugiwara no luffy ne sortira jamais du colisée en tant qu'humain.
En ce moment, pour ce qui est des autres membres des mugiwara,
franky le cyborg attaque la Maison des jouets tout seul.
Mais ça m'étonnerait qu'il puisse battre les cadres de ma famille.
Pour le reste, zoro le chasseur de pirates, kinemon le renard de feu, Nico Robin...
... et sogeking sont toujours ici.
Mais je ne pense pas qu'ils soient capables d'atteindre le niveau souterrain.
- Bonjour, monsieur ! - Oh, de nouvelles recrues ?
Oui, monsieur !
Vous pouvez être contents ! Le boulot est facile ici, il suffit Juste de maltraiter les jouets !
Ah oui ? C'est bon à savoir !
Je ne sais rien du tout sur cet endroit, vous pourriez m'en dire UN peu plus ?
.
Au pied du "plateau du roi"
il y a UN ascenseur là-bas !
z
Luffy en carpe
Zoro en chat
z
Kinemon en grenouille
écoutez-moi tous !
Colline de fleurs .
Le palais le palais de doflamingo, la Maison des jouets... La Maison des jouets
... et le port commercial où se trouve l'usine de smiles... Le port commercial
... sont tous connectés.
Ça veut dire qui si on arrive à entrer dans le palais,
on pourra aller à la Maison des jouets et l'usine ?
C'est exact !
.
Le palais la Maison des jouets le port commercial colline de fleurs
pour vous rendre à l'usine, vous devez passer...
... soit par le palais, soit par la Maison des jouets.
Mais mes compagnons ont dû infiltrer le port commercial...
... grâce au passage secret que nous avons creusé.
Nous devons d'abord nous rendre au palais !
Je vois. Compris.
Mais ce que je n'arrive toujours pas à comprendre,
c'est comment il peut exister d'aussi petites personnes, bien que j'en aie une sous les yeux.
C'est vrai ! On dirait UN jouet ! C'est trop marrant !
Il y en a plein comme Elle.
Oh oh ! Faudra que je les rencontre plus tard !
Nous ne faisons pas ça très souvent !
Nous ne nous montrons qu'aux grands humains de la famille royale,
mais pour vous, les mugiwara, ou plutôt les usolanders, nous faisons une exception !
Les usolanders ?
Je vous expliquerai tout ça plus tard ! L'opération sop a déjà commencé !
Regardez ! C'est là !
C'est l'ascenseur qui mène à l'entrée du palais !
On peut aller aussi haut avec ça ?!
Pour entrer dans l'ascenseur, nous devons montrer UN passe à UN garde de sécurité.
On peut lui botter le cul !
Surtout pas !
Si tu fais ça, ce sera vite le bazar... ... et nous devrons affronter encore plus d'ennemis !
En quoi c'est UN problème ?
Espèce d'idiot !
Ces gens ne me disent rien qui vaille.
En plus de l'autre crétin qui se perd tout le temps, je suis avec UN idiot qui n'a rien dans la tête !
C'est qui que tu traites de crétin ?!
Il y a quelqu'UN là-bas.
Ils savent déjà que nous sommes là ?!
T'es qui ?
Tu es bien mugiwara no luffy ?
Ouais, c'est moi !
La ferme !
Je t'attendais.
Je vais vous aider à entrer dans le palais !
Heeiin ?!
Iku i k u
ze e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
S t R tr t R o n on o n g i ri i h gh h !
T !
!